دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تشوانغ.
شكرًا لك.
يرجى التوقيع هنا.
تشونغوين.
هل انت مغادر؟
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة 4]
منذ متى تحول سجننا
إلى مطعم؟
لم يكن لدي أي فكرة!
[قسم الحراسة]
هذا رائع.
حتى أنه يحظى بمعاملة خاصة
من الإداريين.
لو لم أكن أعرف بشكل أفضل، كنت أعتقد
أنه كان ضابطًا في جولة تفتيشية.
يعتقد أنه هنا في حملة.
-صباح الخير، المساعد تشين.
-صباح الخير.
حتى أنه يتجول
ويداه في جيوبه...
ماذا تحدق فيه؟
تحرك للأمام!
مرحباً، المساعد تشين. أنت هنا.
الرئيس سيكون هنا قريبا.
خذ المساعد تشين
إلى قاعة الاجتماعات. حالاً.
نعم.
سأنتظر بالداخل فقط.
على ما يرام.
أنظر إلى تلك النظرة المتغطرسة على وجهه.
بالضبط!
لماذا لا تحصل على مقعد أولاً؟
من فضلك، خذ مقعدا.
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
هل أنت بخير؟
مهلا، تشونغوين.
هل أعطاك VIP إكرامية؟
موقفه مزعج للغاية.
إنه مجرد مساعد
وليس المستشار نفسه.
إنه يتصرف
كما لو كان شخصًا مهمًا.
هل تقصد "ثعلب يستعير
شراسة النمر"؟
لقد اكتشفت ذلك لاحقًا فقط
لقد تحمل المسؤولية عن رئيسه.
فأصبح الآن تحت حماية رئيسه.
من الأفضل أن لا تعبث معه.
[رئيس قسم الحراسة]
داعمه هو شخص كبير حقا.
شوي،
هل يجوز تركه هنا
بدون رئيس؟
حسنًا، الرئيس هو الذي
طلب منه الحضور.
ماذا، هل لديك الكثير من وقت الفراغ؟
توقف عن الوقوف
والعودة إلى العمل!
تشونغوين.
تعال وأحضر لي بعض الشاي بو إير.
تشونغوين؟
تشونغوين!
عجلوا، تشونغون!
تشونغوين...
جياجون...
ابتعد!
مقزز.
ما الأمر يا مساعد تشين؟
كيف قررت هذا الموضوع؟
كيف قمت باختيارك؟
وما هي عملية البحث الخاصة بك؟
وما هي المساهمة
هل هذه الأطروحة تجعل
للمجتمع الأكاديمي؟
في الواقع، في البداية كنت أنوي...
هذه هي الأسئلة الدقيقة
للدفاع الشفهي الخاص بك.
لا تقلق.
سأكتب
لك جميع الإجابات وكل شيء.
كل ما عليك فعله هو حفظها.
إذا كنت لا تزال غير متأكد،
أستطيع فقط أن
أتصل بعضو اللجنة.
لماذا نزعج
عضو اللجنة بهذا؟
مع مساعدتك المهنية،
يجب أن يكون هذا أكثر من كافٍ، أليس كذلك؟
هنا، المساعد تشين. إنه من
ذلك المتجر الشهير ذو الطوابير الطويلة.
انتظرتك خصيصًا.
كم هو جميل!
خذ قطعة.
رئيس،
بخصوص طلبي السابق
للتحويل الأمني ​​الأدنى...
لا تقلق، مساعد تشين.
سأعطيها دفعة أخرى.
إنه في الحقيبة تمامًا.
إذاً، عليك حقاً
أن تستمر في الضغط عليه.
بالطبع.
هنا، حاول بعضًا منها.
المساعد تشين، أنت...
ليس هذا.
لقد أصبحت أسناني حساسة بعض الشيء.
لقد كنت أعاني من ألم الأسنان في الآونة الأخيرة.
ألم الأسنان؟
المساعد تشين، أنا أعرف كل شيء
عن آلام الأسنان.
عندما يشتعل،
لا يمكنك إنجاز أي شيء طوال اليوم!
يا هذا!
خذ المساعد تشين
إلى قسم الصحة الآن!
اطلب منهم ترتيب موعد مع طبيب الأسنان اليوم.
رئيس،
لدي واجبات أخرى لاحقًا، هل يجب عليّ...
ما هي الواجبات؟
هذا له الأولوية.
خذه الآن، بسرعة!
سأذهب إلى هناك الآن.
اذهب بسرعة! لا تسحب!
لا تأخير. هذا أمر عاجل!
حسنًا، يمكننا مناقشة الباقي لاحقًا.
وإذا حدث أي شيء آخر،
أخبرني على الفور.
أبقيني على اطلاع.
تمام.
-دعنا نذهب.
-تأكد من الاهتمام به.
هل كنت تدخن سراً؟
-نعم، لدي.
-تدخين السجائر خلسةً، أليس كذلك؟
حسنًا، دخن أقل.
ما هو لون هذا اللعاب؟
أبيض.
أبيض.حسنا.
مرحباً يا آنسة شياو هوي.
أنا أصغر منك.
إذن، ما الذي أتى بك اليوم؟
لقد أحضرت السجين 7234
لموعد طبيب الأسنان.
الطبيب لم يأت بعد
لماذا أنت هنا مبكرا؟
بناء على أوامر الرئيس.
خذ مقعدا في الداخل.
هذا ملف القضية، ألقِ نظرة.
تمام.
ماذا حدث له الآن؟
ألم الأسنان.
إنه دائمًا يسحب الخيوط
للحصول على الامتيازات.
إنه أمر مزعج للغاية.
لقد اخافتني!
ماذا تفعل؟
كان زيه الرسمي بارزًا،
لذلك كنت أرجعه إلى مكانه.
ماذا جرى؟
هل يمكنك الحصول على الطبيب بسرعة؟
تشونغوين،
هل فعل لك شيئا للتو؟
أخبرني الحقيقة، أليس كذلك؟
لا.
يجب عليك أن تخبرني
بما حدث حتى أتمكن من مساعدتك.
في الحقيقة، لا شيء.
يا إلهي!
زي تشونغوين.
تشونغوين!
يو جياجون,
لدينا مشكلة!
تشونغوين!
هنا!
انهض يا تشونغون!
تشونغوين!
تشونغ ون، ما الخطأ معك؟
لماذا كل هذا الدم؟
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
أنفي ينزف مرة أخرى.
لقد اخافتني حتى الموت!
مهلا، تشونغ ون!
إذا كان لديك شيء لتقوله،
عليك أن تخبرنا!
هل حقا يجب عليك
تخويف الناس بهذه الطريقة؟
ماذا يحدث؟
أنت متوتر جدًا، أليس كذلك؟
هل هذا بسبب المساعد تشين؟
أنظر إلى الجانب المشرق!
ربما تكون هذه أفضل فرصة لديك
للحصول على وظيفة بدوام كامل.
كل ما تفعله
إن النجاح في مسيرتك المهنية له ثمن.
فقط ادفع نفسك للأمام،
وسوف تؤتي ثمارها.
تمام؟
لننتقل إذن. ماذا عن ذلك؟
حسنًا، لم أقبل أبدًا
أن أكون عبدًا لأحد.
فقط تجاهله!
لماذا قمت
بتسخين طعام زائره؟
فقط خذها مباشرة!
هل شارك معك أي شيء؟
لن آكله على أية حال!
يتحسسني كل يوم. إنه أمر مقزز!
هل يتحسسك؟
إذن لماذا لا تتحسسه مرة أخرى، أليس كذلك؟
تحسس كل ما تريد بعد ذلك!
إذا كان الأمر لا يطاق حقًا،
ينبغي عليك الإبلاغ عن ذلك إلى المدير شياو.
إخبار المخرج شياو لن يساعد.
السجين 7234 طلب مني
على وجه التحديد من خلال الرئيس هو.
الرئيس هو؟
إنه ذكي، سأعترف له بذلك؟؟؟
العثور على مبتدئ ليكون رئيسًا له
من لا يجرؤ على الصرير؟
بالإضافة إلى ذلك، لديه رئيس يدعمه.
لا يتعلق الأمر بإعطائي الأوامر.
لقد طلب مني السجين 7234 على وجه التحديد
لأنه يحبني.
سمع أنني أريد وظيفة بدوام كامل
وطلب مني أن أتبعه،
قال أنه سيساعدني.
ولكن بعد أن بدأت،
بدأ يتحسسني كل يوم.
إذا رفضته،
هو يهدد
أن يتم طردني.
أين يتحسسك؟
في كل مكان تقريبا.
بجد؟
أنا في الواقع أقوم بمراجعة
طلب السجن المفتوح الخاص به الآن.
لذا،
هل فعل السجين 7234 شيئًا
لـ تشونغون؟
من خلال الستارة، بدا الأمر وكأنه
كان السجين 7234 يتحسسه.
ولكن لا يمكنني أن أكون متأكدًا، هل تعلم؟
إنه مجرد رد فعل تشونغ ون
يبدو الأمر غريبًا حقًا.
ولكن تشونغون لم يقل شيئا؟
حسنًا، سألته!
قال إنه لم يحدث شيء.
ولكنني استطعت أن أقول أنه كان خائفًا حقًا.
وأخبرني شياوهوي
هل كان الرئيس هو يعامل السجين 7234
معاملة خاصة في الآونة الأخيرة ؟؟؟
حتى أنه طلب على وجه التحديد
أن يكون تشونغ ون حارسًا له.
شخص آخر يستغل امتيازاته
[نتيجة المراجعة:
رفض طلب السجن المفتوح]
[غير مؤهل]
مرفوض؟ لماذا؟
أنا لست متأكدًا أيضًا، لأكون صادقًا.
سأعرف المزيد.
ماذا يحدث بالضبط الآن؟
مساعد تشين، من فضلك لا تضعني
في موقف صعب.
بخصوص رفض طلبك...
هل من الممكن أن يكون ذلك بسبب...
الشاي الأسود: 3 زجاجات.
هل من الممكن أن يكون ذلك بسبب
لقد كان سلوكك الأخير غريبًا بعض الشيء.
حسنًا، أنت تعرف
كيف يتحدث الناس هنا.
هل فعل لك شيئا للتو؟
أخبرني الحقيقة، أليس كذلك؟
تقرير يا سيدي.
المساعد تشين لا يشعر بأنه على ما يرام
ويجب أن تذهب إلى قسم الصحة.
ماذا يحدث هنا؟
إنها... الدوخة.
انخفاض نسبة السكر في الدم.
انخفاض نسبة السكر في الدم؟
تمام.
هل كليتك هي التي تؤلمك؟
سوف ترى ذلك بمجرد دخولك!
واو، هيا، خذ سيجارة.
ما هذا؟
قسم الصحة في المقدمة.
افتح الباب.
أريد أن أذهب أولاً للتدخين.
انظر، حيوان أليف!
أردت قطة.
ما هذا؟ طعام القطط؟
من الصعب حقًا إدخال القطط إلى هنا.
انظر إلى هذه السمكة الذهبية!
عيونها كبيرة جداً.
إنه يراقبك.
قبيحة جداً...
إذا كان لديك شيء في ذهنك،
يمكنك التحدث عنه.
لن يخبر أحدا.
يمين؟
تيانتيان.
إنه يناديك للداخل، أسرع.
واو، سأعتبر ذلك بمثابة قبولك له.
في الواقع، هناك شيء ما
أريد أن أسألك.
هل يمكنك التحدث مع السجين رقم 7234؟
وأطلب منه أن يتوقف عن مضايقة صديقي؟
مساعد تشين؟
كل ضباط الصف من دفعتك جميلون جدًا!
أي واحد هو؟
هذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها هذه القصة.
لماذا لم تحصل على هذه الفائدة أبدًا؟
لدي احترام الذات.
ل.
أوه،
هل يمكنك فعل هذا من أجلي؟ من فضلك.
في الداخل هنا،
أنت تهتم بشؤونك،
وأنا سأهتم بشؤوني.
إنه لا يسبب لي أي مشاكل،
ولن أسبب له أي مشاكل.
أخبر صديقك:
إذا لم يكن هذا من أجله،
ينبغي عليه أن يعود إلى منزله مبكرًا.
رئيس!
لقد كنت لطيفًا جدًا معك،
وتطعنني في ظهري؟
ماذا تفعل؟
السجين رقم 7234.
اصنع صوتا آخر،
وسوف أطردك على الفور.
يمكن لزوجتك أن تنسى امتحانها أيضًا.
تشوانغ، اذهب خارجًا وراقب.
نعم.
تعال الى هنا.
تعال الى هنا!
هل تعاني من الإمساك؟
لا، أنا فقط أفكر في تشونغون.
نفس الشيء هنا.
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
على مستوانا،
إذا قدمنا ​​شكوى،
فلن يستمع إلينا أحد.
علينا فقط أن ننتظر.
إنه السجين رقم 7765.
السجين 7765!
لماذا أنت هنا وحدك؟
لقد ذهبت للتو إلى قسم الصحة.
أنا متجه للخلف الآن.
هل كان ذلك صعبا للغاية؟
آسف.
عذرا، دعني أتحقق
إذا كنت مصابًا.
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
انتظر، أليس تشونغون؟
من المفترض أن يحرسك
والسجين 7234؟
تشونغون، أين أنت الآن؟
هذا هو تشيياو لقسم الصحة.
هل يتلقى السجين 7234
العلاج هناك حاليًا؟
هذا هو شون؛
السجين 7234 ليس
في قسم الصحة.
تجميد!
إذن أين يقع السجين رقم 7234 بالضبط؟
لا أعرف.
سأعود.
تشونغ ون، أين أنت؟ هل تسمعني؟
تشونغ ون، هل أنت مع السجين 7234؟
أجب إذا كنت تستطيع أن تسمعني!
ارفع يديك!
فقط لثانية واحدة.
تعال.
تشونغوين!
وانغ تشونغ ون، أين أنت؟
من فضلك لا تفعل ذلك
تشونغون، أين أنت؟
أجب الآن إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
تشونغون!
يساعد!
أيها الضابط! ساعدني!
النجدة! سيدي! النجدة!
لقد هاجمني!
انظر اليه
إنه منزعج للغاية... حتى أنه يعاني من نزيف في الأنف!
إنه أمر مرعب!
انظر، أنفه ينزف.
سيد!
أنا خائفة جداً.
أنقذني يا سيدي!
لقد كان يحاول الاعتداء علي جنسيا!
عندما رفضت ضربني!
لماذا تفعل بي هذا؟
مرحبًا؟
حسنًا، هل إصاباته أفضل؟
تمام.
وهل هدأ الآن؟
هذا ليس جيدا.
لا تسمح له بإثارة المشاكل في الخارج.
حسناً؟ من فضلك.
حسنًا، عليك تهدئته أولًا.
سأكون هناك حالا.
حسنًا، شكرًا لك. مع السلامة.
على ما يرام.
الآن يريد فحصًا طبيًا
لمقاضاتك. ماذا نفعل؟
يا رئيس، عليك أن تصدقني.
-أنا حقًا...
-كيف يمكنني أن أصدقك؟
تريدني أن أصدق
شخص ما سوف يضرب رأسه بنفسه
ضد الحائط؟
هل هذا هو؟
ولكنه في الحقيقة حطم رأسه
في الحائط بنفسه!
-سيدي الرئيس، أنا أصدق تشونغ ون.
-أنا أعلم،
كبير.
ليس الأمر أنني لا أثق في رجلنا.
الآن هو يتهمه،
ويتهمه مرة أخرى.
ليس الأمر أنني لا أثق به،
لكن لا يمكنني أن أتهم
المساعد تشين ظلماً أيضاً، أليس كذلك؟
سأذهب إلى قسم الصحة.
فقط أخبرهم بالضبط ما رأيته.
-رئيس.
-ماذا الآن؟
كان السجين رقم 7765 مرافقًا
السجين 7234
إلى قسم الصحة.
يقول أنه رأى شيئاً.
رائع! و؟
ماذا رأيت؟ أخبرنا!
لقد رأيته، أليس كذلك؟ تكلم!
حسنًا...
كان المساعد تشين يشعر بالدوار
و مشوش،
فتوجه نحو الورشة.
ثم تبعه هذا الضابط في
وطلب مني أن أغادر.
هذا عندما رأيت هذا CO
امسك رأس المساعد تشين
وضربه على الحائط!
المخرج إنه يكذب!
لم أمسك رأسه أبدًا!
انتظر. حسنًا، دعه ينهي كلامه.
لا بد أنهم قاموا بتنسيق قصصهم!
يكمل.
بعد أن رأيت ذلك، شعرت بالخوف الشديد
لقد هربت للتو.
لا اعرف شيئا عن
ماذا حدث بعد ذلك؟
لم أكن أريد أي مشاكل.
تشوانغ شيانزونغ
انا احذرك.
الكذب من خلال أسنانك
قد يؤدي إلى مقتل الناس!
انا أقول الحقيقة.
هل أنت متأكد من هذا؟
نعم.
حسناً، أنا أفهم.
كبير السن، هل يمكنني أن أتحدث إليك؟
هل ما قلته صحيح؟
إنه صحيح.
كبير السن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تأديبه أو إجباره على الاستقالة؟
ما هو قرارك؟
ولكن يا رئيس،
لا يمكنك تصديق حزمة الأكاذيب التي يرويها!
أعلم.
حسنًا، لنترك الأمر هنا الآن.
أحتاج إلى تهدئة المساعد تشين أولاً،
تمام؟
لا يجوز أن يتسرب هذا إلى الخارج
تحت أي ظرف من الظروف.
اذهب وأوضح ذلك للجميع.
أنت لا تشتري قصته، أليس كذلك؟
تشوانغ شيانزونغ.
هل قام تشين يي هوا بتشجيعك على هذا؟
المخرج، صحيح؟؟؟
إنه صحيح!
حقيقي؟
هل انت سعيد الان؟
بعد أن أفسدت CO بهذه الطريقة؟
إذا اكتشفت أنك كذبت،
انت ميت.
أعيدوه.
يتحرك!
من الأفضل أن تفكر جيدا!
هل ما قالوه صحيح؟
سمعت أنه تم تسويته بالفعل.
وافق السجين 7234 على عدم تصعيد هذا الأمر،
ولكن بشرط واحد:
أن يتم نقله إلى السجن المفتوح.
وتشونجوين... يجب إعادة تعيينه.
وهذا يعني أنهم يقبلون
رواية السجين 7234 للأحداث.
دعونا نصعد هذا الأمر إلى أعلى السلسلة
وعقد اجتماع للمساواة بين الجنسين
للتحقيق بشكل شامل.
هل يصعد الأمر؟ إنه متصل وقوي،
وحتى أن
السجين رقم 7765 أدلى بشهادة زور.
إرسال تشونغون بعيدًا الآن من شأنه أن
ربما يؤدي ذلك
إلى نفس النتيجة، أليس كذلك؟
المفتاح هو أننا بحاجة إلى الأدلة.
بدونها، كل حديثنا لا معنى له.
ولكن كيف من المفترض أن نحقق؟
هناك الكثير من الكاميرات.
سنقوم بتتبع تحركات السجين 7234.
أنا أرفض أن أصدق
أننا لا نستطيع العثور على شيء.
سأذهب لسحب لقطات المراقبة.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
تشونغوين.
لقد اشتريت لك كوارع مطهوة مع المعكرونة
لمساعدتك على تهدئة أعصابك.
لماذا تقوم بتعبئة أغراضك؟
إنها مجرد بضعة أيام من التوقف عن العمل.
لا فائدة منه.
أنا بالتأكيد سأتعرض للطرد بسبب هذا.
هراء!
نحن جميعا في صفك، حسنًا؟
هل يريد أحد هذه المرتبة؟
سأبيعه بـ 3 آلاف.
لقد سال لعابك عليه.
سأعطيك ألفين مقابله.
دعني أفكر في الأمر.
ينظر،
ما مدى جمال نينغنينغ؟
ماذا ستقول لها اليوم؟
"أبي تم طرده"؟
سوف يكسر قلبها.
ماذا عن هذا:
اترك نينجننج معنا الآن.
فقط عالج هذا التعليق
كإجازة.
استريحي، واقضي بعض الوقت
مع ابنتك.
تمام؟
إذا غادرت حقا بهذه الطريقة،
وهذا يعني أنك تعترف
بأنك قمت بهذا.
يمين!
وإذا كنت فقط تفرج بكفالة،
سيؤدي ذلك إلى إفساد جدولنا بأكمله!
هل أنت أحمق؟؟؟ أنا أرتدي شبشب!
هل سنجد الطريق حقا؟
إذا لم يكن هناك حقا أي وسيلة،
ثم هذا الرجل هنا سوف يجد واحدة.
سوف نفعل ذلك، سوف نجد طريقة.
كل شيء سيكون على ما يرام.
توقف عن القلق و تعال!
استمتع بتناول أقدام الدجاج المطهية مع المعكرونة.
لم يكن من السهل الحصول على هذا.
لقد مشيت مسافة بعيدة حقًا؟؟؟
الطعام في هذا المكان
رائع، هل تعلم؟
شكرًا لك.
هل تريد مني أن أقوم بتسخينهم لك؟
لا، إنه بخير.
كيف حالك؟
تعال يا وا. دعني أساعدك.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
هل يمكنك النظر في
لماذا السجين 7765
هل يعتبر شهادة زور؟
هل لديه نفوذ عليه؟
ماذا يمكن لأي شخص أن يمتلكه عليه؟
إنه فقير للغاية.
سوف يفعل أي شيء
لمن يدفع له.
فقط من أجل المال؟
ليس لدي ولاعة.
أفعل.
صديقي متهم
بالاعتداء الجنسي.
لا يوجد ضمير في هذا!
من يجد الأمر سهلاً هنا؟
ما فائدة الضمير؟
شراء المعكرونة سريعة التحضير أو ورق التواليت؟
إذن أنا أتوسل إليك
هذه المرة، وا. من فضلك.
من فضلك، أنا أتوسل إليك!
لقد قلت لك:
إنه لا يسبب لي مشاكل،
ولن أسبب له أي أذى.
لا يتعلق الأمر بإحداث مشكلة له.
إن الأمر يتعلق بجعله يقول الحقيقة.
صديقي يتعرض للتدمير
من قبله الآن،
ولم يعد لدينا أي خيارات!
S-القرفصاء لأسفل!
نعم.
لا بأس، انهض.
آسف على ذلك.
لقد كنت متوترة للغاية الآن.
حسنًا...
تفضل، خذ علبة
السجائر هذه، حسنًا؟
وإذا كنت تريد القطة،
فسوف أجد طريقة لتحقيق ذلك.
هل تعطيني قطة الآن؟
إذن يمكنه أن يأكل أسماكي، أليس كذلك؟
أسماكي بخير تماما!
أعتقد أن الأمر يبدو وحيدًا الآن.
هل يمكنك الحصول على واحد آخر هنا بالنسبة لي؟
هل انت غبي؟
حسنًا، سأفكر في طريقة
للحصول لك على واحدة أخرى.
لقد ألقينا القبض على السجين رقم 7765
خارج ذلك اليوم.
لقد كان يتصرف كمراقب تماما.
من كان يراقب؟
السجين رقم 7234، بالطبع.
لقد كان صديقي
يتعرض للتدمير حقًا بسببه.
من فضلك، وا، هل يمكنك مساعدتنا؟
تسجيل الوصول مع تشوانغ.
نعم.
أما بالنسبة للمساعد تشين...
حسنًا، هذا الأمر يخصكم أيها المسؤولون.
أما أنا...
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
[مكتب المدير]
عذرا يا سيدي المدير؟؟؟
أعني، تحياتي، يا مدير السجن!
لماذا تتسلل إلى هنا؟
سيدي، لدي مسألة
أريد أن أطلب مساعدتكم في.
جاو زيزهو؟
إنه جاو تشياو.
أوه، أنت.
ادخل إلى الداخل.
جاو تشياو,
متجه إلى العمل؟
كبير،
هل لازلت هنا في هذه الساعة؟
نعم. ماذا حصلت؟
هل هذه وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
نعم، وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
اي نوع؟
شوربة كرات السمك.
هل يوجد حساء كرات السمك هنا؟
منذ متى؟
هذا...
أوه...
بعد أن انتهيت
حساء كرات السمك،
مررت بجانب حوض السمك واشتريت هذا.
نعم.
حسنًا، في المرة الأخيرة في مكتبك،
لقد رأيتك تحتفظ بالروبيان.
لذلك اشتريت سمكة ذهبية.
ألم تقل للتو حساء كرات السمك؟
كان الحساء وجبة خفيفة. صحيح.
السمكة الذهبية لطيفة.
إنهم يأكلون كثيرًا ويتبرزون كثيرًا أيضًا.
عندما تقوم بتغيير الماء،
تذكر أن تنتبه
إلى درجة الحرارة.
شكرا على النصيحة، يا كبير السن.
لقد أخبرني صاحب المتجر بذلك.
حسنًا... إذا كان هذا كل شيء،
سأتوجه إلى منصبي.
أهوا، اعتني بآرهوي جيدًا، حسنًا؟
سيدي، أريد أن أتذوقه أيضًا.
كبير السن، من فضلك اسمح لي بالخروج.
هناك مشاجرة جسدية
في السكن R1.
نحن نطلب النسخ الاحتياطي.
استلم شوي. في الطريق.
هذا هو تشيياو.
أنا أيضا في طريقي للمساعدة.
إذا كنت أنت من يطلب الدعم اليوم،
وكل شخص آخر فعل ذلك بنصف طاقته
وتركك معلقًا،
كيف ستشعر؟
أعرف أنك بريء.
ولكن إذا كان هذا هو الموقف
الذي ستتخذه،
على الرغم من أنني في صفك،
لا أزال أطلب
منك الاستقالة.
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها
باعتبارك المدير، يمكنني حمايتك.
مخرج،
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
أنا بحاجة حقا لهذه الوظيفة.
إذا كنت تريد حقًا الاستمرار في العمل هنا،
ثم ارفع رأسك عاليا.
أعلى، قلت!
تشونغوين،
أنت وحدك من يمكنه حل هذه المشكلة بنفسك.
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك من أجلك.
توقف عن الاعتماد على الآخرين.
أليس السجين 7234؟
مجرد مساعد تنفيذي
لأحد المستشارين؟
إذا وجدنا الدليل،
نحن نستطيع أن نسقطه.
ولكن إذا كنت تريد مساعدتنا،
يتوجب عليك مساعدة نفسك أولاً.
أخبرني الآن.
نعم، لقد وصلت للتو إلى المنزل.
حبيبتي، إنه بابا!
ماذا تشاهدين يا عزيزتي؟
-رسوم متحركة؟
-إنها فقط تتجاهلك.
لا يزال الكارتون هو
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لها.
انها فقط لن تفعل ذلك
قيلولة على الإطلاق اليوم.
أنا مرهق حرفيا.
عسل،
ربما ينبغي لنا أن نجد حضانة.
في هذه المرحلة،
لا يمكننا إرسالها إلا إلى حضانة خاصة.
وهذا يعني 10 آلاف إضافية شهريًا!
ولكن انتظر
إذا استمر هذا،
ماذا لو لم تنجح في الامتحان؟
هل يمكننا أن نترك هذا من فضلك؟
لقد تجاوزنا الأمر.
أوه، ولا تنسى
لنقل الإيجار غدًا، حسنًا؟
كما وجدت أن هذا المستحضر
أوصى الطبيب
لها على الانترنت
بسعر أرخص.
فهمتها.
إذا كنا بحاجة إلى هذا المستحضر،
فقط اذهب واطلبه.
على ما يرام،
سأذهب إلى الطابق العلوي للدراسة.
احصل على بعض الراحة قريبا.
-لكنني لا أزال أريد قضاء الوقت مع...
-مع السلامة.
مستشار،
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أن هناك
اجتماع تأديبي لنا.
نعم،
ذاكرتك تخدمك جيدًا.
تفضل بالجلوس.
خذ هذا المقعد هناك.
الرئيس هو.
نحن هنا لمناقشة القضية
من السجين رقم 7234،
من يشتبه في ارتكابه اعتداءً
وتحرشًا جنسيًا؟
ضد زميلنا في قسم الحراسة،
وانغ تشونغ ون.
انتظر...
هل فهمت الأمر بشكل خاطئ؟
أنا...
أنا من تم الاعتداء عليه!
هل هذا صحيح؟
لأني سمعت
الرئيس هو يعطي
السجين 7234 امتيازات خاصة
لأطروحته ؟؟؟
حتى السماح له بالاختيار
شخصيته الأصلية المفضلة
أن أكون معه
السماح له بالتحسس
وحتى الاعتداء عليهم جنسيا.
إذا انتشرت كلمة هذا،
من منكم تعتقد
أنه سيتم إلقاؤه تحت الحافلة أولاً؟
أنا لست متأكدًا تمامًا من أنني أفهم
ما تشير إليه.
هذا يتطلب دليل، أليس كذلك؟
لدي دليل.
أستطيع أن أشهد.
أنا هنا لاتهام السجين 7234،
الاسم القانوني: تشين ييهوا
من استخدام وظيفتي بشكل متكرر كوسيلة
لتهديدي،
تحسس
جسدي؟؟؟
بما في ذلك أجزائي الخاصة؟؟؟
وهددني
بخلع بنطالي.
وانغ تشونغوين,
هل تدرك ما تقوله؟
التصريحات التي أدليت بها للتو
تحمل عواقب قانونية؟؟؟
هل أنت على علم بذلك؟
أنا على علم بذلك.
لذا فيما يتعلق بالمواد
المتعلقة بالسجين 7234
كتابة أطروحة للرئيس هو،
لقد قمت بالفعل بعمل نسخ احتياطية.
هذه هي الأسئلة الدقيقة
للدفاع الشفهي الخاص بك.
لا تقلق.
سأكتب جميع الإجابات
وكل شيء لك.
كل ما عليك فعله هو حفظها.
المحتوى هو مجرد نسخ ولصق
من أوراق أخرى،
تغيير بعض المعلمات فقط.
إذن ليس لديك أي دليل بعد كل هذا،
كما اعتقدت!
ولكن عندما اعتديت علي في ذلك اليوم،
لقد كان عندي شاهد!
جاو تشياو!
نعم!
تشوانغ شيانزونغ
أخبرنا بكل ما تعرفه.
أقسم،
لقد رأيته بأم عيني.
وكان المساعد تشين موجودًا في كل مكان في هذا CO.
لا تجرؤ على الكذب!
هذه ليست القصة التي قلتها في المرة الماضية!
هذا صحيح. انتبه لكلامك.
أخبرنا بكل ما تعرفه.
المساعد تشين
سوف يلمس جسد هذا CO باستمرار.
كان يتحسسه في كل مكان.
وفي ذلك اليوم في الورشة،
حتى أنه سحب سرواله إلى أسفل
وتحسس اعضائه التناسلية!
اصمت!
قل كلمة أخرى ويمكنك أن تنسى
فوائد الدخل المنخفض الخاص بك!
وأنت؟؟؟
فماذا لو لمستك
عدة مرات؟
ما هو الأمر الكبير؟
هل قلت "لا" من قبل؟
إذا لم تكن تريد ذلك،
كان يجب عليك أن تتحدث!
ألم تستمتع بها على أية حال؟
ما هذا الهراء؟
أنت مليء بالحيل، أليس كذلك؟
سأتحمل تلك الانفجارات العاطفية
من جانبك كاعتراف بالذنب.
لقد استفززت
تلك التصريحات!
هل يمكن أن يُستخدم ذلك كدليل؟
لقد قمت بمراجعة جميع لقطات المراقبة
من المجمع.
لقد كنت دائمًا على دراية
بمواقع الكاميرا،
لكن الجميع يخطئ في النهاية.
لدينا أيضًا الأدلة التي طلبتها.
فقط لكي تعرف،
سوف نسلم كل هذا
للشرطة.
مدير السجن.
هناك شيء
أريد أن أطلب مساعدتك فيه.
كيف تسير الأمور؟
لقد اعترف بذلك.
لقد سجلته.
سلمها.
تشين ييهوا،
لقد تم تأكيد انتهاكاتك.
وفقًا للوائح،
يجب اتخاذ إجراءات تأديبية.
الرئيس هو.
نعم.
ما هو الإجراء الآن؟
المخرج شياو،
تم تحويل 7234
إلى زنزانة التأديب فوراً.
نعم سيدي.
مخرج،
أنا و تشياو يمكننا التعامل مع الحضانة.
استمر في التصرف بقوة!
تقدم، تصرف بكل قوة!
من الأفضل لك
احذر ظهرك.
السجين 7234، سيتم نقلك
-إلى زنزانة التأديب.
-لا تلمسني!
انا اعرف اسمك الان
على ماذا تضحك؟
سوف تظل مديرًا مدى الحياة!
سأقاضيك أنت
وابنك حتى يتم تدميركما!
احزم أغراضك. أنت جاهز للمغادرة.
هل انت بخير؟
بحق الجحيم!
لي...
لقد وطأت قدمي!
إنه يؤلمني! قدمي!
اتركه!
هل أنتم جميعا عميان؟
لقد داس على قدمي!
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
هل رأى أحد منكم ذلك؟
لا؟ أرأيت؟ لم يره أحد.
حارس!
سيدي المدير، ألم ترى ذلك؟
خذه بعيدا.
زياو،
سأتعامل مع هذا الأمر.
أريد أن أذهب إلى قسم الصحة.
السجين 7234، تحرك الآن!
قدمي تؤلمني!
أحتاج قسم الصحة!
اتصل بي هاتفيا!
خذه.
أريد إجراء مكالمة!
سأقاضيك حتى الأرض!
لقد انتهيت من كل شيء!
لن تعرف حتى ما الذي أصابك!
وعندما يحدث ذلك،
لا تجرؤ على المجيء والتوسل إلي!
لن يفيدك هذا شيئا!
ابتعد عني! لا تلمسني!
الروبيان.
ماذا تفعل؟
لقد أضفت للتو بعض الروبيان الجديد.
الروبيان؟
هناك واحد يشبه تمامًا
المخرج شياو!
أي واحد هو؟
هذا! الأسود،
الكبير.
إذن من أنا؟
لم أقرر بعد
هل هناك واحد يعجبك؟
البرتقالي.
هذا؟
حسناً! من الآن فصاعداً،
سنسميه فانغ جيه يو.
لقد أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة المفضلة.
على الرحب والسعة.
لماذا انت لطيفه جدا؟
لا يوجد سبب حقًا...
أردت فقط أن أشكرك
على دعمك لي
وللوقوف إلى جانب تشونغون.
لم يكن شيئًا،
نحن جميعًا في هذا معًا. هنا.
لكن هل تعلم ما الذي يثير فضولي؟؟؟
كيف فعل تشياو
هل تريد من السجين 7765 أن يتحدث؟
هل تتواطأ مع هذا النوع
من الأشخاص من أجل المال؟
ليس لديك ضمير.
أوه،
أعلم أنني كنت مخطئا.
أنا آسف.
لديك ابنة.
هذا صحيح.
ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
لقد تعرضت لحادث سيارة من قبل.
ساقها ليست جيدة الآن.
لم تتمكن من العمل
لفترة طويلة.
ماذا عن يديها؟
هل تأثرتا أيضًا؟
لقد غطيت مصروفك
لك.
أما بالنسبة لابنتك،
أخبرها أن ترى أختي
في الصالون غدًا.
يمكنها العمل كمعالجة بتدليك القدمين.
عمل مشروع.
هل هذا جيد؟
-شكرا لك وا!
-واستمع؟؟؟
عن بعض الأشياء؟؟؟
إذا رأيته، قل أنك رأيته.
إذا لم تفعل ذلك، قل أنك لم تفعل ذلك.
لا تتكلم كثيرا.
مفهوم؟
مفهوم، وا.
واو هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
حسنا إذن...
لماذا لا تساعد طفلنا الصغير هنا
على الاستمتاع ببعض المرح؟
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أليس الهدف هو جعله سعيدًا؟
كنا نتحدث عن السمكة الذهبية!
اصطاد عشر حشرات كل يوم
لإطعام سمكتي الذهبية.
هل تستطيع فعل ذلك؟
أنت مجنون.
شكرا لك وا.
شكرا جزيلا وا.
شكرًا!
شكرًا جزيلاً!
[مونا بار]
هتافات.
شكرا لك، تشونغ ون،
على العيد الرائع!
جياجون،
بدونكم يا رفاق،
لقد تم طردي منذ زمن طويل.
"يا رفاق؟" يو جياجون لم يفعل شيئًا!
لقد حصلت على الحب والدعم، حسنًا؟
هنا نذهب، يتم تقديم الطبق!
هيا، تناوله وهو ساخن.
شكرًا.
ما هو الاحتفال اليوم يا وسيم؟
الاحتفال...
حسنًا، من الصعب قول ذلك.
الاحتفال بمواصلة كوننا
عبيدًا للشركات!
عبيد الشركات!
مونا وو.
ماذا؟
سلسلة المفاتيح الخاصة بي مفقودة.
المفاتيح؟
ربما أنهم لا زالوا في المطبخ؟
شياوهوي!
أهلاً.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أساعد هنا.
هذا هو بار أختي.
أختك؟
نعم.
هذه أختي منى.
يسعدني أن ألتقي بك، السيدة منى.
هل تمانع لو سألتك؟؟؟ هل أنتما الاثنان
غير مرتبطين بالدم؟
اعذرني؟
ربما يجب عليك أن تعرف من أنا أولاً.
أنا على علاقة جيدة
مع كل ضابط ومسؤول أعلى
في منشأتك الإصلاحية،
من الأعلى إلى الأسفل.
ماذا يناديني مديرك شياو؟
السيدة منى.
ماذا يناديني الرئيس هو؟
ماذا يناديني به حارسك
جيانغ جوتشنغ؟
السيدة منى.
إذن ماذا يجب أن تناديني؟
العمة منى!
عمة؟
أوه لا...
شياوهوي.
لا تقلق بشأن هذا
أتمنى لك وجبة شهية.
هل كان خطئي؟
نعم.
لا بأس، هيا،
تناول الطعام وهو ساخن.
هنا، اسمح لي أن أحصل لك على بعض منها.
هل لديك هذا؟؟؟ ساق الدجاج، جناح الدجاج.
مرحبًا؟
أم.
انا أعلم. سأعود.
جاو تشياو؟
ماذا؟
أنتم جميعا...